Дадено е податочно множество со податоци за квалитет на вино. Податочното множетво е дефинирано во променливата dataset. Последната колона ја содржи оценката за квалитетот на виното која може да има вредности помеѓу 0 и 10. Сите колони содржат податоци од непрекинат тип.

Ваша задача е да истренирате класификатор кој ќе предвидува дали некое вино има добар или лош квалитет. Поделете ги оценките од последната колона во две класи: 1 - добар квалитет и 0 - лош квалитет на следниот начин:

- вината што имаат оценка поголема или еднаква на 5 имаат добар квалитет
- вината што имаат оценка помала од 5 имаат лош квалитет

Првите X проценти од податочното множество се користат за тестирање, а останатите за тренирање. Делот од множеството што треба да се користи за тестирање се чита од стандардниот влез.

Истренирајте дрво на одлука (criterion='gini') и најдете го атрибутот со најмала важност. Овој атрибут отстранете го од податочното множество.

Потребно е да истренирајте модел на невронска мрежа со 15 неврони во скриениот слој, активациска функција (activation) ReLU, рата на учење (learning_rate_init) 0.001 и 200 епохи (max_iter). Притоа користете го множеството од кое е отстранета колоната на атрибутот со најмала важност. Ова множество дополнително скалирајте го со StandardScaler и MinMaxScaler.

Потребно е да ги пресметате и испечатите точноста на класификаторот трениран со податоците скалирани со StandardScaler и на класификаторот трениран со податоците скалирани со MinMaxScaler.

**За да ги добиете истите резултати како и во тест примерите, при креирање на класификаторите поставете random_state=0.**

**For example:**

| Input  | Result                                                                                       |
|:-------|:---------------------------------------------------------------------------------------------|
| 20     | Tocnost so StandardScaler: 0.8148148148148148<br>Tocnost so MinMaxScaler: 0.7407407407407407 |
